我都話咗你再郁就連手腳都冇埋啦
邊個話我係想過去救嗰班人？
我只不過係停唔到啫
我開始控制唔到我自己
我心底有氣都要向前走
啲繩線真係好煩，好緊咁綁住我
不停噉拉實我
搞到周身都唔舒服
連韆過鐵嘅魚線都…
一兩隻手腳根本唔重要
你要咪送畀你囖
就算試下用八件，噉又點啊？
嚟啦
扯得甩嘅即管扯啊，我唔介意
毒大爺
二當先
凡事都係睇拍子同時機
阿仁
萬世大人，小心啊
白夜叉
你到底為咗咩而戰啊？
點解蠢到連自己條命都唔要啊？
武士世界被滅亡已經係事實
就算遵從佢唔敢做
呢個國家都遲早會玩完
但你自己一個可以改變到啲乜嘢？
根本就冇嘢值得你保護
嗰啲所謂天人搞到兵荒馬亂
我哋應該幫下手令呢個國家快啲滅亡
叫佢哋切腹以謝天下
你想死嘅話，燒炭又好，乜都好
我都唔理你聽住啊，坂田銀時
其實你只不過係個亡靈嚟㗎咋
我記得你曾經為咗
保護武士之國同進咗佢哋並肩作戰
直至到呢一刻，你都冇變過，你太執着
簡直就係一文不值
你覺得你應該守護嗰啲嘢已經唔存在喇？
你啊，即刻同我返歸啊
等我送首安魂曲畀你上路啦
係噉嘅？
喂，哥哥仔
同人講嘅除咗佢係暴屍啊
你幾時將我條熱線
仲喺度等乜嘢？
你話乾淨啲意思同我聽清楚啊
我完全冇諗過要為呢種咁冇用嘅國家戰鬥
從來都冇啊
就算國家毀滅又好，武士毀滅又好
都唔關我事
我聽清楚
我要保護嘅嘢從來都冇變過
從來冇變過
萬聖大人
仲喺度做乜嘢啊？
咪再傻下…
你仲等緊乜嘢啊？
副長
落命令啊
全部嘅同學聽住
對方嘅阿頭已經被擊敗
佢哋而家只不過一盤散沙
要一次過收拾晒佢哋
撤退，快啲走
快啲畀佢哋走
殺晒佢哋
點解啊？
點解噉做啊？
你既然已經背棄咗真選組
點解又要喺呢個時候走嚟保護我哋啊？
你哋三個根本唔係真選組嘅人
但係
我睇得出你哋同真選組之間
有一種好唔簡單嘅關係
你哋之間又唔係朋友
但係亦都唔係敵人
見親佢哋都冇運行𠸏
見到你哋可以噉樣，我真係大開眼界
我真係太蠢喇
唔係
係我一直都冇諗過呢一樣
嘢我一直都好怕孤獨
好怕自己一個
但係偏偏就要成日將自己收埋
為咗保護自己嘅自尊心
咁耐以嚟都錯過晒自己身邊擁有嘅嘢
曾經有一班好好嘅同伴喺我面前
都畀我親手推開晒
點解…
點解我唔一早諗通呢？
點解我而家先至識得醒覺啊？
我真係好想企起身同大家並肩作戰
我好想拎起把刀，但係連手都冇埋
點解啊？
偏偏喺我臨死前呢一刻
我先至真正噉醒覺
我唔想死
我唔想孤獨
我唔想死嗰陣乜嘢都冇
我唔想…
自己一個…
你哋可唔可以…
將呢個人交畀我哋啊？
求下你哋吖
因為佢…
萬事屋
今次多得你哋甄選祖師武士
但係呢樣嘢我哋唔可以應承
你知唔知我哋今次犧牲咗幾多嘅兄弟？
佢應該對自己嘅行為負責任啊
但係係佢救返我哋㗎，仲有啊…
近藤先生
你哋帶佢走啦
點解啊？
近藤先生，點解啊？
近藤先生
冇錯
唔理佢嘅話，佢實會死
就係因為噉
就係因為噉，我哋先一定要噉樣做
起身
伊東
我哋兩個係時候要嚟個了斷
呢班人唔想伊東背負住叛徒呢個罪名
噉樣太殘忍
到最後…
到最後一刻
佢哋都冇放棄佢
土方
多…
多謝
好多謝你哋
係呀？
伊東死咗嗱？
真選組噉都冇事？
真係啊
估唔到幕府真係有料到噉喎
唔係
係伊東呢個廢物
又或者係…
萬歲，你太冇用喇
其實係噉𠸏，今次嘅主要目的
只不過係離間甄選組同幕府之間嘅關係
春雨已經秘密啓行
只要同中央攞到密約
噉我哋就連出兵都慳返
要牽制佢哋話都冇咁易
不過
我明明講過要你徹底毀滅真選組㗎喎
無論做任何嘢都要講求拍子同埋節奏㗎
冇咗呢兩樣嘢做任何事都好難
投入唔到嘅話
我情願退出都唔會強求㗎
萬曄
乜你投入唔到我首歌咩？
嗰個白夜叉
佢同我講話佢一直以嚟要守護嘅嘢冇變過
進助
你知唔知係咩啊？
我真係好想知道佢要守護嘅嘢究竟係乜嘢
佢哋首歌真係令我覺得好感動
呢場仗我輸咗喇
好摩尼，我好想話你…
好…
估…估唔到佢哋會幫我搞喪禮
太遲喇，我應該早啲出現𠺢嘛
我而家又改變主意喇喎
你唱嘅歌
我好有興趣再聽落去啊
今日放過你
希望有朝一日你會唱首好聽嘅歌畀我聽
世事嘅嘢就係噉
我竟然會奇跡到執返條命
講出嚟肯定冇人信
大鑊喇
我點諗到佢竟然唔會殺我得𠿪？
入咗醫院之後
又冇主動通知佢哋我根本未死
仲要喺呢個時候出現
好對唔住，其實我仲未死㗎
如果噉樣跳出嚟，唔使問
一定死梗
弊喇，點算？
死咗佢，死咗佢係咪好舒服啲？
衰人
你個衰人啊
竟然要我白頭人送黑頭人啊，唔好啊
唔好搞到咁傷心啦，我仲難出場㗎
你知道嘛？
其實一至嚟我都當正你係我親生仔㗎
但係…
仲平先生
原來你咁錫我？
肥咗啊嗬？
你點可以噉樣抌低我？
點解會有張狗相喺度㗎？
我太天真喇
佢嗰張相仲要大過我張相咁多都有𠸏
點解佢心目中我嘅地位仲低過隻狗㗎？
雖然我鍾意低調
但係都唔使噉樣對我𠿪咪住啊
點解用罐噉嘅嘢嚟攻破我啊？
我根本就唔鍾意飲𠸏
喂…
喂，和尚
點解拎我杯嘢嚟飲啊？
雖然我唔鍾意飲啊，但係你都唔可以…
喂
送返你隻電話啦
點啊？
係啊，我而家喺松平先生隻狗嘅喪禮度喎
好正啊，我嘅喪禮喎搞錯啊
三文半針喇
激氣啊
我條命好重要𠺢嘛
過份喇
簡直就係一班完全冇紀律嘅流氓啊
副長呢？
副長佢仲未返嚟㗎咩？
唔係𠻺嗎
唔係應該收返副長嘅革職令咩？
今次全靠副長
我哋嘅甄選組先至冇事咋
其實因為呢件事
副長覺得自己要負全責
所以先主動提出要延長革職嘅期限啊
講開又講吖，副長之前啊
真係好古怪啊
我諗佢唔會以後都唔返嚟甄選組𠻺嗎
發生件噉嘅事
我諗甄選組都冇可能變返好似以前噉樣喇
唔好意思啊，要你等
已經去晒所有神社佛寺作福
所有消災解咒嘅經文我已經念過晒
但係我都仲未可以同呢把刀分開
睇嚟呢一把刀嘅惡咒已經
喺我心入面最深處啊
我唔知把刀嘅惡咒幾時又無啦啦發作𠸏
係噉，你幾時返真算早啊？
冇嘢做就快啲揾份工啦
有冇興趣做動畫製作吖？
其實而家噉咪仲好
既然把妖刀係都唔肯離開你嘅
恭喜你啦，人刀合一喇
呢把刀整定係要跟住你㗎喇
聽住啊，你係我哋甄選組嘅靈魂
而我哋就係保護你呢個靈魂嘅劍
你講就講得輕鬆
多謝啊，土方先生，你諗住去邊啊？
噉仲使問𠸏？
我嘅軀殼一早就已經畀啲
靈體同埋罪業逼到爆晒棚
入面全部都係我啲敵人同埋同伴嘅怨氣
既然係噉喇
再加多一兩道惡咒入去都冇所謂啦
邊個生邊個死都唔關我事
無論點都要繼續向前行
希望佢哋唔會喺地獄度笑我啦
今日天氣幾好喎
唔記得叫佢哋走埋條數喎，算數啦
不如要佢哋爭住我哋先
第時慢慢計噉仲好
真係由得佢哋呀？
佢哋仲撐唔撐得住㗎？
應該冇問題嘅
唔使擔心咁多
喂
嚟喇喂
我係個大神霸，好好味啊，好好味…
真係激氣啊，究竟當我個喪禮係乜嘢啊？
等我教訓下你哋，呢班咁冷血嘅衰人啦
你哋呢班衰人，個個都要落地獄啊
係山田先生嘅鬼魂啊
局中法則第12條
局內除咗孖家戰之外
所有漫畫都唔准睇
局中法則第17條
會議與及重要祭典進行期間
必須關掉所有手提電話
局中法則第45條
各成員死後唔可以走出嚟嚇人
冇事死就死，一定要速速投胎
所以你哋班人全部都
觸犯咗法則要切腹謝罪
副長…
副長
哎吔，我好痛啊
好嘢，副長終於返嚟喇
係，做乜嘢啊？
激氣啊，你哋切腹啊
乜都好啦，只要見返副長，就乜都得喇
土方
我記得你曾經講過，我係甄選組嘅靈魂
對於佢哋嚟講
你亦都係一個冇人可以取替嘅靈魂
我歡迎你返嚟
土方
喂，揾我咩事啊？
我係土方14郎
所謂得分王
就係以龍門為目標不斷前進嘅野獸
呢啲野獸一直所追求嘅，究竟係乜嘢？
佢哋究竟等緊咩？
快啲鬥志出嚟啦，金羅比